Ang qt talaga nun bagong labas na coke. Kulay green 😂
Summer heat ☀❤ jk . Pa-winter na dito
Haha meal goals 😂 plus exercise .. Go kaye talaga ! XD
Breakfast- cereals. Lunch- meat/vegies &amp; a cup of rice. Dinner- fish fillet with vegies only.
Wth , wag ngayon pls.. aatakihin na naman ako
Pag balik ko sa Pilipinas, ma-grocery ako ng nga dapat kong kainin.. dapat puro gulay na
Makain na nga ako ng mga healthy foods
Nag cre-crave ako dun sa fillet na niluto sakin ni mommy
Seen hahahaha *stabs left eye with fork*
Maganda ngani sya , kaso lang nga pagnatawa na , nakakasura nang tignan. Namit bugtian ng ngalangala
Di nako nag ra rice.. puro vegies nalang hahaha.. GO KAYE !
Nagiging good girl ako dito
Nagpapahaba nako ng kuko
Qt mag dub hahahaha
Oh I'm a.... https://t.co/wT2c1Bht5x
Oh i'm a gummy bear
Nagdubmash ako hahahaha
Shtap assuming
Yun tig babasura nalang yun puso ko HA HA
that lady last night was insane hahaha
I'm too fab to care :*
Di nako mahilig sa chocolates ngayon
Surfer's paradise last night ..
Nag jogging kami kagabi sa surfer's paradise.. mapagod hahahaha
Kjc
am still thinkin' 'bout u.
Amoy soy sauce nako
Siomai for snack
Clear
need to sweep off those shits on my name haha
I wish that i could be like the cool kids
Can't wait
Di nyo ako nime-message , nilimutan nyo na ata ako, ay aba
Hanep sa sabay sabay akong kinakausap nitong tatlo na ito, mga slang wala akong naiintindihan 😹
Lunch
Sushi for breakfast
Yun pagdating sa libro , andaldal ko XD
Good night !
And.......good morning to you ! Have a good day ! :*
Seems like, you're copying her haha, too bad.
Namimiss kona yun pagkain sa Pilipinas, gusto konang umuwi.. ayoko nang pagkain dito 😷
11:32 pm na dito, di pako natutulog , maaga pa kami bukas 😂 oh well
Feeling ko tumatangkad nako.. pero feeling na naman lang talaga yun
Woah !
Hay nako nag english na
7:46 pm
am hungry again
Tortelini for dinner... lol di ko yun alam XD
Hindi nga pala ako si Kaye pag andito ako XD
Sydney, next week.. i think..
I can't talk
had enough
Walang mga bata dito
Ang galing talaga magpa bitin ni author
Lia haha swerte mo
Bitin
Hungry
Namatay yun ibon ko hagul yan.. tig kain nun uwak
Hanep na pagkain ko yun , lasang weeds hahaha
Off to casino . Dae ako masugal :P makain lang
Kangaroo on my way hahaha XD http://t.co/X5Hmqgvw8q
Home from lou-air and arundel
Nakadakip akong ibon :''&gt; http://t.co/yLzN8tjSxW
On the way home from runaway bay :D
Biking :)
Sick 😷
Good morning
Andaming hot surfers sa beach ng new south wales.. mga half naked hahahahahahahahaahhaha
Hanep sa nutella XD bigyan baga kita jan ng vegemite
Magba-bike saka baka kayak kami bukas 😄
I hope to see you tomorrow
Nadakop ako ni mommy nagkakanta hahahahaha
Nakakatakot inumin yun gamot ko, anlaki nun capsule
Shet naiiyak ako
Back to gold coast ;) home from new south wales... those hot surfers tho 😍 XD hahaha harot kaye
New South Wales later . :)  i'm going to meet 5sos hahahaha
I'm still breathing haha .. Good night :* @ Helensvale, Gold Coast https://t.co/3ZbFS2geUN
I said, I'm a lil bit upset
A glass of bacardi... too strong...
Mejo ka muka ni alava yun ilong tas kamuka ni love yun mata
Alas 7 n dito ,, gutom nako
Dinner
Omg nakita kona yun muka nya
Thug life hahahahaha hanep tlaga si daniel XD
Kinakabahan akong makita sya .. Parang ayoko na magbaba
Shet shet shet !!!!!!!! Ito na ata yun nasa panaginip ko !
i want to travel w/ u. but you're not here, so i'll just eat 💥
Yun hatching ko laging purnada
tell me it's just a dream
U vanished away tgthr w/ ur promises.
Pag natawa akong masyado , nararamdaman ko yun gilagid ko, na nag e-explore sa mundo :D
Am wearin' red. U wearin' red too. it's our birthday. Hahaha
Sabi na kasing sakit lang sa ulo yan eh
idc
Shettt ayan na naman ! Nagpasok sya sa office , kinakarabahan na naman ako...
Feeling ko talaga nagpapayat nako XD pero feeling lang yun 😝
Hinihika na naman ako
WALANG PAKIRAMDAM SA DAMDAMIN NG IBANG TAO. HA HA
am starvin' a wanna' eat somethin'
Hanep sa dale may nag delete ng mga tweets ko kagabi .. :/
Morning
Can't take this anymore,, it's too painful &lt;/3
bahala kana kung galit ka sakin.. basta sinisigurado kolang na ayos ka kung asan kaman..
Patience....
I'm a lil bit upset
I don't even know why
Pizza for dinner. Grapes and pears for desert... papayat baga talaga ako neto ? XD haha
I JUST SAW PLENTY OF  KANGAROO HOPPING IN FRONT OF OUR CAR AND BLOODY HELL ! THEY'RE SO CUTE AND ADORABLE !!!
Home from Surfer's Paradise and Arundel
May mga sign na koala bear sa daan, sabi nila meron daw dun. Wala man ako nakikita
Mahanap kami ng kangaroo mamaya XD
Tigang kalat ko yun styro tas nagang kanta ako ng let it go XD
Anlaking tao nya haneffff takot ako
Biglang nagbaba yun eroplano na sinasakyan namin nun malanding na tas biglang nagbuga ng suka yun katabi ko, kadiri :3
Skype anyone? Plssss
Bored
' am Currently at the workshop of lou-air australia ...
It's freezing cold in here, geez !
A set of harry potter books &lt;3
New stuffs.. :) shopping w/ mom
New hair color. AGAIN. For the third time..
'been to kmart
Australia :)
Halooo
4pm flight..
Nasusuka ako hanep
Qt qt ni lexie 😄 sinamahan ko kahapon sa carousel XD
Di pako naliligo XD
Pasig
Bwisit yung pagkain sa Cebu Fiesta kanina sa mall
Hap sa pinsan kong kambal na yon.. laging dala ang phone nagang CoC
Nahihilo ako
Kulang pako sa tulog
Hanep si tita binili yun isang set ng Fifty Shades XD 😂
New books , thanks mom :*
Home from Sm Mega Mall and Greenwoods.. nakarating akong Taytay Rizal XD
Manila :) smells like smoke XD
Good night :)
Nabulod ako kanina sa dagat sa Gumaca, Quezon... parang di ako taga mercedes XD
Manila in a bit
Manila :) I'm on my way
All my bags are packed and I'm ready to go :)
NATURINGAN KAYONG NAGLILINGKOD SA SIMBAHAN TAPOS PANG DEMONYO UGALI NYO.  AY KAWAWA NAMAN KAYO.. TSK
OO ALAM KO MAN NA NASOBRA NAKO PERO NASOBRA NA DIN KAYO ALAM KODIN NA DI KO KAYO NARERESPETO HINDI KASI KAYO KARESPERESPETO SA GINAGAWA NYO
ANTANDA NYO NA DI PA KAYO MARUNONG GUMAWA NG MAAYOS NA EXCUSE .. TSS POOR  LIL' BRAIN TSK..
FOR SURE SA AKIN naNAMAN PO ANG SISI NITO KESYO ANTANDA KONA LAGI PADIN AKONG BUNTOT SA NANAY KO Sabihin nlng nting wla akong twala sa inyo
Ay aba ! Idadamay nyo pa ang Diyos makapag inuman lang .. tinde nyo po
Bukas na talaga ?? Di pedeng mag extend ? :'( mamimiss ko talaga si mama :'(
Pag nakikita ko talaga tong dulo ng buhok ko naiinis ako :3
Nakakaasar talaga si mommy dinale yun buhok ko nawalan na ng kulay -.-
Charging all my gadgets | ATM
Brb. Maimpake nako 😂
Napa-aga yun byahe , yun gamit ko wasak pa di pako nakaka impake
Yun buhok ko !!!! Nilaruan ni mommy ! Tig kulayan ulit , nag dark na :3 di na kita yun kulay -.-
Natutulog ako okay ? kaya di ko kasalanan na maupuan mo yung soup ko, saka anlaki laki nun tray na pinaglalagyan.  geez !
Byahe na kami bukas , kala ko sa sunday pa :(
Magbiro kana talaga sa lasing wag lang sa bagong gising -.-
Home from alay lakad :)
May alay lakad panga palan bukas.
I'm a great pretender baby . Pretending that everything's okay.
