Bières/pâtes, mon coloc allemand se prend pas la tête lorsqu'il fait ses courses
"French people, you are crazy. Don't party too hard tonight" les paroles de mon manager
Need to party hard RIGHT NOOW
WEEK END !!
Les vidéos insta de RAPHOU
Là je peux le dire : je suis dans la MERDE
J'ai bien envie de simuler un malaise pour aller à la plage !!!
Qd je travaille: gros soleil, 26 degrés. 
Les w.e: pluie, 20 degrés MAIS PLUIE QD MÊME
C'est le karma ça
Après 9 ans d'allemand c'est ridicule
L'allemand de ma coloc veut que je lui dise qq mots en allemand I CAN'T BUDDY
Miss mon petit clems
Enfin dans ma coloc!!! Quel bonheur de déballer toutes mes affaires et d'avoir un lieu stable
Alors apparemment l'accent lorrain est sexy  #pourquoitumens
On enchaîne les bars de Crown Street et demain 10h je déménage ds ma coloc
Ça va être beau tiens
Les gens sont complètement fous, j'adore
Sydney byyy night
Plus de place pour le BBQ miskinou
WEEK END
Paul the driver jtm
Demain je peux dormir 40min en plus
Merci Paul the driver, love love
Mes journées se résument à : travailler sur l'ordi. C'EST DU WEB MARKETING TU T'ATTENDAIS A QUOI CLARA?
GROSSE CONNE QUE JE SUIS
"Morning"
"Morning"
Tqt je t'ai entendu ma grosse
Elle se lève comme une fleur après nous avoir cassé les couilles toute la nuit.
Bien dégueulasse au reveil
Ça sent la bonne nuit
Et mtn celle du dessus se met à ronfler
Putain vivement que je quitte l'auberge pr ma coloc
L'anglais en face de ma chambre qui chante all day all night long j'ai envie de le tuer.
Premier jour de stage demain, je me pisse dessus
Darling Harbour le soir je valide
Réveil gros soleil !!! Vous savez ce que ça signifie?? BEACH TIMEEEE
Petit Skype avec la famille Picone puis Stirpe/Pacheco.  Aussi folle soit-elle, ma famille est la meilleure!!! ♥
Putain jvous jure c'était le bonheur d'entendre des gens parler italien #missmyfamilysomuch
Les chinois veulent des photos avec moi dvt l'Opera de Sydney, c'est le début de ma gloire en Australie
Pâques sans ma famille...
NB: se méfier du soleil australien même si c'est l'automne
Direction Bondiiiiiiiiii Beach
La bourse du lux est arrivée. Ça c'est bon ça!!!!
Monica's haircut #sunisup
J'ai même pas envie de manger, je sais pas comment je survis jusqu'à mtn
Je sais pas faire les courses mon dieeeeeu
Ici je mange 1 fois par jour. QU'EST-CE QU'IL M'ARRIVE
PTN les gens ici pensent que jsuis allemande
Cependant elle est un peu éloignée de mon lieu de travail donc je me tâte
J'ai trouvé la collocation de mes rêves avec deux argentins, un allemand,  une mexicaine et une chinoise  #internationalflatshare
Gros soleil et petit vent pour tempérer la chaleur, sydney = climat parfait
Le niveau de langue des allemands m'impressionnera toujours
L'aventure commence! On se voit dans 4 mois les amis! #sydney #internship #workingholidays http://t.co/xeht176CeM
Direction l'aéroport
Y a donc aucune limite à cette filsdeputerie?????
Dossier Copper fini, maintenant je me consacre à mon départ #onlytwodaysleft
Raph jtm
Je découvre des vidéos de mes 20 ans. Merci Jul. DELIREEEEEE
Divergente 2 ENFIN
Les gp de clems débarquent et je n'ai pas eu le temps de maquiller ma balafre PTN.
Comment ne pas passer pour une pauvre fille?
C'est quand je regarde mes potes que je me dis que je suis vraiment: un déchet de la société
ET LES FLICS PRENNENT TOUTE LA RUE JVAIS M'TEG
PUTAIN DE MERDE LA FIAT STYLO ME LÂCHE
" Vous travaillez dans la police?" MDR
Au lieu de klaxonner arrêtez vous svpppp
Dans Metz en plus
Tomber en panne de batterie pour la 2EME FOIS EN 5 MOIS DE PERMIS
Les 1ers au revoir
J'suis au bout de ma vie
Les notes d'espagnol : CHALEUR
Dernière semaine pour profiter
Toujours un bel accueil chez les Negrente
Mon père va me niquer, ça va pas être chaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaleur du tout
qd je me regarde j'me fais de la peine
Madame connasse c'est moi
Carton plein!!
Chaaaaaaaaleur
Comment c'est possible d'être autant un fils de pute ?
Bon ben il va falloir gérer le stage
Sacrée surprise les amis!
Un grand merci à toutes et à tous. BIG LOVE ♥
Vu la tournure que prend ce week end j'annonce un 0 à ma spé lundi
Direction l'Allemagne avec la miff ♥
MAIS PQ J'AI MIS L'APPEL D'HARRY SUR HAUT PARLEUR?!
Mais quelle bitch cette Caroline!!!!!
Putain Cyril tu vas me manquer pdt 4 mois
Mon Clems ♥
J-15
