Apelle moi Yvan....jusqu'a 10h30 pas de probleme
https://t.co/iZdkWBdgn1

Ecoute Tony et le fameux He found the dogs !
Non, 5 eme minutes....desolé
Pour l'intro de sauce marinaro, avance a la 7 eme minute environ.....trop drole !
J'aime beaucoup Subban, mais il doit changer ce qui ne va pas !
Problème avec refs, avec equipe canada, avec therrien....mais le problème n'est pas Subban.
Quel match !
DSP joue tout un match ce soir ! Le genre de joueur qu'on avait besoin....et 22 ans seulement!
Bergevin a dit " il te faut des gars pour aller en séries et il en faut pour passer a travers! DSP, Mitchell, Flynn!
Peu importe, on a un criss de bon match des séries ! GHG !
Les arbitres font le right call et on chiale encore!
Bergeron et tout TVA en accord avec moi sur Subban ! Enlever vos lunettes du CH ! Coup chien point final.
Hammond est cuit !
Flynn et Mitchell.....Bergevin un génie!
Pleks ! Eh ben dit on ! Patience je vous dit!
Mitchell! Eh ben dit on!
Russel Martin frappe en Ta.....c. Moyenne de 030 !
Content de voir le tigre rugir de nouveau! go tiger woods go!
De toute manière, les Kings vont gagner la coupe ! Trop gros et trop fort !
CH te salute ! Allez Habs. http://t.co/DDNXBrPTGq
Bon match quand même !
Eller semble possédé !!!
Ce sera Ottawa ou Detroit....
Bonne décision ! Gallagher contact avec Bernier.
Moi et Vincent on viens de bouffer 2 excellents double burger cheese de chez Harveys ! Succulent !
J'aime comment le CH joue ! Une vrai criss de joke....
Quelle belle histoire que celle des Sénateurs !
45000 spectateurs au stade....pour voir le match le plus plate que le baseball peut offrir ! Beau souvenir pour les enfants !
Nouveau joueur avec Impact ?
J'aime bien Cedric Paquette.
Ou est PAP?
Ou est DD ?
40 tirs des Bolts....tout un électrochoc!
Baton brisé de Gallagher = notre soirée
Flynn + Mitchell = Sabres !
c'est la faute des refs si on perd ! Ha ha ha
Un peu plus vivant en début de 3 eme.....
Tasse toi criss de ref!
Gênant. Humilier devant ses partisans. Performance inexcusable ! Bonne nuit, je vais me coucher....go leafs go!
On est complètement dominé....Faut pas affronter les Bolts en séries car sinon on est cuit ! Lightning en 4.
On ne s'ennuie pas de Camara !
Oduro m'énerve avec son mohawk....coupe moi cela s.v.p.
Petite sortie en moto aujourd'hui....un peu frètte...demain, sortie plus sérieuse! La saison est ON!
Bon, je suis live maintenant...2-2
Il y a 2 Ciman sur la surface ! Ils sont partout !
Fiou !
Pas de carton jaune ? Criss de ref pourri!
C'est drôle. Jamais de jaunes pour les Revs ? Juste des warnings amicaux.
Au lieu de rouler en moto....il neige ! K-Lisse
Go impact ! Let's win this one. Bon test contre le revolution.
Bravo Milos Raonic !
On va encore se faire laver dans l'ouest.....ciboire!
Pachuca passe en 3eme vitesse !
Bon début de match de Bush!
Grosse soirée des Gallies ! 4 buts.
Solide résultat du CH ce soir....je l'ai pas vu venir cette victoire là !
J'aimais bien Sekac, mais T-rien ne l'aimait pas....échange semble quand même équitable et rempli un besoin du CH. On verra bien.....
Après le patinage du canal Rideau... http://t.co/dfi7sIiOS0
Hier soir, toute la famille au CTC pour le match Habs-sénateurs http://t.co/2xcJvKKOcp
Yes, Yes, Yes....on l'a méritait pas mais Yes !
Incroyable !
Je peut même pas imaginer qu'on peut gagner ce match !
Les Wings jouent avec un joueur en + depuis le début du match ! Ils sont partout....comprend pas.
JDLR....je l'adore !
Est ce que les wings jouent a 5-4 sur ce 4-4 ? Come on habs, skate harder !
Enfin....une chance que Markov a chialé !!!
Pauvre Malhotra....y pus d'affaire dans cette ligue là !
Quelle domination territoriale des Wings !
2 AN contre 0 pour les wings !
Le CH n'arrive pas à franchir la ligne rouge !
Début de match typique du CH : rope &amp; dope !
Beau contact de Weisse sur Tatar !
Criss que j'haï les Wings !
Desharnais 1ere étoile ??????
Quelle belle fin de match!!!
Chaque équipe mérite un point !
